字幕由Amara
org社群提供
係啊，冇錯啊，因為呢個禮拜六
見到嘅流星雨係規模最大最靚㗎
一齊睇流星雨呀？
係噉，我就要練下到時點去完先
點解要練嗱？
喺啲流星消失之前講三次
噉就會實現到願望㗎喇
我想揾到人生嘅另一半…我想揾到
人生嘅另一半喇
你係咪噉得信㗎咩？
咁快就擔心取唔到老婆喇
冇錯喇，呢啲活動越多人就越好玩
不如我哋叫多啲人嚟吖，例如係田蕉
或者多鬼啊
噉都好喎
你講真𠸏？
好嘢啊，我充滿鬥志喇
冇喇喇，噉有鬥志㗎
噉真係恭喜晒你喎，細川
其實之前，我一直都係一個人睇星星
拜拜喇
拜拜
由細個開始，我就成日見到啲奇怪嘢
但係其他人就睇唔到佢哋
呢啲嘢，就係人類所講嘅妖怪
夏木大人
後生仔，你就係夏木大人喎？
我係啊
救命啊，夏木大人
求下你一定要幫我受
我個朋友唔小心畀塊岩石
夾住咗隻腳，你救下佢喇
冷靜啲先喇
你救下佢喇
求下你吖，快啲啦
佢隻腳，佢隻腳就會…
雖然我而家唔再討厭睇到妖怪
但係我依然成日捲入妖怪嘅麻煩事
唔…唔
差少少啫，差少少啫
真係多謝晒你啊，夏木大人
仲有啊，其實係噉嘅
仲有嘢要幫手呀？
既然你叫得做夏木大人
噉你係咪應該又有人像？
大人，求下你還返個名畀我
係噉呀？我知喇
唔知守護者，其名焉於眼前
多謝晒你啊，夏木大人，多謝你啊
唔使
夏木大人啊
你都係快啲走啦
喂
睇嚟你拎住嘅係貨真價實嘅有人像
你就係擁有有人像嘅夏木
你係邊個？
噢，佢就係全民中嘅夏木
佢睇嚟好散噉啊
散若噉就好囖，快啲收拾佢啦
好啦，細路，怪怪你仲有唔想交出嚟
唔好啊
交出嚟，交出嚟
救我啊
媽媽老師
難得我專登出嚟接你就遇到呢噉嘅麻煩事
唔該你唔好成日走去惹麻煩啦
唔該你啊，好彩有你咋，老師
你真係吖，難得本大爺
心情噉好畀你搞我晒啊
關我咩事喎，又唔係我主動惹佢哋嘅
你係保鏢嚟㗎
喂，係喇，嗰班係咩妖怪嚟㗎？
似乎想搶走有人像喎
應該係喇
我未遇過噉有組織性嘅妖怪㗎
所謂嘅有人像，係我婆婆夏木靈智嘅妖怪
佢同妖怪決鬥，將輸咗嘅妖怪嘅名
記錄喺呢一本叫有人像嘅簿入面
擁有有人像嘅人
係可以隨意操縱入面嘅妖怪
我返嚟喇
桂枝，你返嚟喇，外面係咪好凍啊？
有啲妖怪想攞返個名，有啲妖怪想要力量
各種各樣嘅妖怪
都因為有人像出現喺我身邊
但係，今日遇到嘅嗰班妖怪
令我第一次感受到好陰險嘅感覺
呢種感覺好討厭
你中咗計喇
嗰班妖怪一定係走去恐嚇啲妖怪仔
迫佢哋引你去呢個綿密嘅地方喇
係啊，我希望可以還返洗啲名畀所有妖怪
因為呢個原因
我係絕對唔會交佢畀其他人
西村同學之前同我講過
畫項目你都會去㗎喎
係啊
一齊去睇流星雨啊
我咁大個仔，都未睇過流星雨㗎
我都係啊，我想快啲到星期六啊
但係，如果有咩事
我可能同唔到你哋去㗎
到時麻煩你哋照顧西村佢哋喇
又係同啲妖怪有關呀？
有一件令我好介意嘅事
阿母，排一堂要轉課室喇，行快啲啦
知喇，我走喇
夏慕佢而家噉樣
算唔算多咗依賴我哋兩個啊？
或者係喇
點解佢唔同人講佢睇到妖怪𠸏？
其實我有問過佢呢個問題㗎
我問佢點解唔試下話畀人知
因為我覺得藤原夫婦佢哋
應該會相信佢講嘅嘢㗎
你好直接啊，係噉佢點答你啊？
佢話希望佢哋生活得開心啊
點解啊？
最初我唔係好明白佢嘅意思
但係…
有一日我發夢夢見夏慕畀妖怪食咗
之後我就明白喇，原來夏慕係噉諗嘅
如果有一日夏慕遲到，我就會好驚
因為我會覺得夏慕會好似我
個夢入面噉畀妖怪食咗
但係，西村佢哋咩都唔知嘅話
就可以笑住噉等佢返嚟
佢哋會覺得夏慕真係瞓過籠
如果講咗出嚟，噉每次啲衫污糟咗
藤原夫婦一定會覺得好唔放心
一定覺得佢係遇到危險
每日都生活得提心吊膽
我覺得佢唔想令佢哋擔心
放學喇
夏慕啊，不如食完貂完燒先返屋企啦
噉都好喎，我都覺得有少少肚餓喇
係啊
夏慕，你做乜嘢啊？
張鳳，張鳳咗去邊度？
喂，你冇事吖嘛？
夏慕
喂，夏慕
對唔住啊，西村，我哋走先喇
佢哋竟然走埋嚟學校
係夏慕同學呀？
走先喇
同學
唔定
唔得啊
喺呢度太引人注目啊
你話原面嘅妖怪組織？
咁耐以嚟我都冇喺呢一帶見過佢哋
但係佢哋走至知道有人像嘅事喎
即係話有人像嘅事已經係
妖怪之間越傳越廣嗱？
睇嚟應該係喇，而且嗰班妖怪都有返
咁上下實力，你到底有冇聽過㗎？
講起上嚟，我曾經聽過喺東方嘅山道有
一個類似噉嘅組織，喺森林入面生活
哦？
森林？
喺嗰個森林入面
人類同妖怪嘅空間界線非常模糊
仲有𠻹
仲有乜嘢啊？
最好唔好接近嗰個森林
嗯？
點解呢？
因為嗰度有啲好討厭嘅嘢
好討厭嘅嘢？
呢度係…
呢度係我哋嘅森林
人類一旦走入嚟呢度
就唔好噉易走返出去
如果你唔想自己有咩事
就快啲張有人像交出嚟
你哋打算攞有人像嚟做乜嘢啊？
只要我哋攞到有人像
就可以控制到好多妖怪
渺少嘅人類竟然諗住操控妖怪
真係不自量力
我哋嘅首領好需要呢一種
擁有噉強大力量嘅寶物
將你嘅有人像獻畀首領喇，交出嚟
交出嚟
我根本冇諗過要操控妖怪
亦都唔會將佢交畀想利用佢嘅妖怪
你都幾有威勢
細路，做好心理準備咩？
阿摩
你喺邊啊？
媽媽老師
呢一種係咩感覺啊？
呢種感覺好討厭
你靜少少喇
係媽媽老師？
你真係吖，我聽完三少講咗
之後就即刻走嚟揾你喇
你竟然夠膽一個人走嚟呢啲地方喎
嗰啲係咩嚟㗎？
我唔知啊，呢度周圍都有
可能係陷阱喇
係咪會令我哋走唔返出去㗎？
唔係，唔係噉樣㗎
呢啲嘢唔係頭先嗰班妖怪整㗎
睇嚟應該冇錯喇
唔好講咁多啦，離開呢度先喇
自作聰明，匿埋就得喇咩？
呢一帶有陣好濃烈嘅人類氣味
佢喺邊啊？
係嗰度
係佢呀？
佢嚟做呢一到？
嗰個人咪係呢隻嘢咁細，用唔用得着呢？
迪腸先生？
嗰個人咪係迪腸先生？
你話迪腸？
嗰個徐藥師呀？
當家，點樣啊？
我啱啱捉到一隻，不過唔知道用唔用得着
可能係啲妖怪將消息傳開咗
呢一帶嘅數量已經少咗好多喇
仲諗到有古怪
係唔係妖怪啊？
唔係
可能係我多心
迪腸正師，迪腸一族嘅當家
唔理對妖怪定係對人類，佢都係噉殘忍
我唔想再見到佢
呢啲係…陷阱嚟嘎？
唔知啊，不過可能係迪腸啲人整喺度㗎
小心啲啊
啲陷阱可能係用嚟對付人類㗎
噉行邊變啊？
如果我變返圓形嘅話，一定會走得喇
但係就會畀佢哋發現…
揾個地方匿埋先喇
睇嚟三小同我講嗰番説話應該係真㗎
係呢一帶應該…
老師？
媽媽老師？
你喺邊啊？
點解呢個森林入面…
係咪冇人喺度住㗎嗱？
迪腸？
呢一度係迪腸嘅…
係迪腸先生嘅色神？
呢度竟然有囚室嘅…
究竟係咩地方嚟㗎？
出口去邊度呢？
總之而家一定要揾返裝住有人將個袋先
乜係？
佢哋話啱啱捉到一個細路
佢當時就喺大屋嘅門口
竟然有人咁容易接近到呢度
佢都幾犀利啊
睇嚟迪腸先生仲未發現捉到佢人就係我
而家揾咗佢喺西邊嘅囚室
佢啲嘢就擺咗喺堂之間
好似有啲嘢喺樓梯下面
係咩人？
快啲出嚟
嗰個咪係…
喺呢邊啊
呢度有人類細路嘅氣味喎
1019120
咩嚟㗎？
1029270
有個好似貓貓老師噉嘅嘢
被人扔出落垃圾桶啊
1034030
因為我情急之下，所以扮成招財貓
1036750
點知畀嗰啲唔識貨嘅卒仔當我
垃圾噉塞咗入垃圾桶度啊
1042870
有咩噉好似話呢個貓貓？
1045590
真係吖
1046430
竟然畀啲噉嘅卒仔捉咗去
仲會收埋本有人像
1048950
你真係好唔似樣啊
1051000
對唔住啊
1052570
轉數喇
1053570
不過如果嗰個嘅長靜思真係好似你所
講噉樣嘅，噉即係代表佢應該仲未
1058990
知道有人像嘅存在喇
1061020
如果佢知道咗嘅話
一定會一早主動嚟接觸你先至係㗎
1066380
但係，嘅長師生嘅工作平日
都要接觸唔少妖怪㗎喎
1069950
可能佢已經…你唔使擔心喎
1072850
我諗啲妖怪都知道萬一畀嘅長知到本
有人像存在嘅話，一定會好大件事㗎
1078630
到時一定冇一隻妖怪可以走得甩
1080980
你放心啦，妖怪係唔會講畀佢知㗎
1083030
係啊，噉就好啦
1084890
陳在
1086635
只要你一日拎住本有人像喺手啊
就一定會遇到啲麻煩嘅事㗎喇
1090510
你都係快啲寫一條心，喇…
諗咗本有人像交畀本大爺喇
1094730
你放心啦，本大爺一定會
好好利用本有人像㗎
1102050
有咩噉好笑㗎？
1103370
陳在
1105490
點係今日出面咁嘈𠸏？
1107470
有個細路走咗入嚟呢間大屋度
1110950
燒裂嘅事我就交畀你喇，七奶
1113610
真係可以咩？
1115170
但係今日我哋要揾出
呢個森林嘅主人㗎喎
1118590
個細路比呢件事更加有趣
1120850
你話係個細路嚟，唔通佢係…
1128610
有因必有果
1130930
嘖
1132145
呢一度…係別墅？
1134650
係啊
1135250
係三小佢話我知嘅長家嘅
別墅係喺東方嘅森林
1139280
以前呢一帶仲係佢哋狩獵
妖怪嘅據點嚟𠻹㗎
1143070
唔理地點定係間屋本身都好吻合
1146070
因為材料嘅工作逐點減少
所以佢哋已經好少喺呢度活動㗎喇
1151090
但係睇嚟新一任嘅當家都幾勤力㗎喎
1154610
佢哋喺呢度狩獵妖怪？
1156450
渺小嘅人類竟然諗住操控妖怪
真係不自量力
1160570
將你嘅幼人像獻畀首領喇
1164150
唔通佢哋係為咗保護
森林先至搶幼人像𠸏？
1168210
跟住應該行邊邊喇
1170770
乜咩咩老師你唔係知點行㗎咩？
1173650
蠢材
1174830
係你話本幼人像放咗喺銅之間嘅
我點知點去喎
1178370
我係聽到人哋話放咗喺嗰度
但係我唔知銅之間喺邊度㗎
1182230
你話咩話
1183530
你連銅之間喺邊都唔知
咁大膽就亂咁找證蠢材
1186990
但係明明係老師你行先㗎喎
1201270
好犀利啊
1204850
呢個虎咁熟口面𠸏？
1208390
放我出去啦
1209750
虎都識講嘢𠸏？
1211530
呢把石
1212530
唔定係果個叫夏幕嘅細佬？
1214490
唔通你係畀嘅長先生嘅色神觸到𠸏？
1218250
我怨你都是放棄搶盤幼人像喇
1220610
我哋唔好理佢啦
1221790
返啲返出去啦，夏幕
1223310
我夠想喇，但係走去邊先得嘅啊？
1226210
你哋係咪唔識路啊？
1227870
其實我喺以前曾經偷偷地入過呢間屋嘅
1232030
我要幫你哋，你哋想去邊度啊？
1235810
係咪真㗎？
1236930
係噉，就等我嚟試下你有冇講大話啦
1239770
知唔知道同之間喺邊度啊？
1241390
知啊，講嚟聽下呢
1242290
同之間？
1243630
做滿不詳之器嘅嘅長家當家嘅房
1247270
你真係知係邊？
1249160
知，只不過想我話畀你知嘅
你就帶埋我去
1252770
咩話？
1253350
你竟然咁大口氣同管大爺講條件？
1256090
你呢隻肥豬到講乜嘢？
1257870
我唔係肥豬啊
你呢隻低噉妖怪…頑固，得我整臨你…
1263390
停手
1263571
頑固啲咩啊，豬呢？
1265411
噉喇，夠喇，老司
1267470
唔好再喺度玩啊
1279070
呢啲有陷阱嘅房係最難搞㗎喇
你乖乖地呢埋喺度等我嚟啦
1283270
老司你要小心啊
1285970
好多謝你，話畀我哋知間房係邊度
1289950
唔駛多謝我，畀右人仗我就得喇
1292810
呢一層…
1294470
豈有此理，如果我唔係變成噉我洗怕你？
1297550
過分，區區一個人類竟然搶
咗妖怪嘅名，仲操縱佢哋
1302890
我根本就冇操縱過佢哋
1305375
手下，交畀我
1306610
你哋想攞有人像嚟做乜嘢？
1309250
想點用啊？
1312220
我哋要交畀首領
首領一定會令我哋嘅森林變返以前一樣
1317400
你誤會喇，本有人像其實冇你哋諗得噉
神奇㗎，佢唔會令森林變返以前一樣㗎
1324470
唔係，實得㗎，首領一定可以趕走嗰班人
然後再將森林變返原本噉樣
1330610
唔可以㗎，如果用有人像操縱其他妖怪
係噉你哋嗰位首領就會變到同迪
1337351
祥先生一樣㗎喇
1342470
我哋好耐冇見喇喎，夏木桂子先生
1369130
你哋都不一定會去乘搭我哋嘅車
如果我哋坐在森林上冇人喇
1376230
我哋都明係噉先喇
但我哋都唔係問我只是個位置，確ladder？
1378650
這時我哋五年了
1382370
我哋…
1441120
唔好再同Dick長玩捉迷藏啦
1443740
要攞返友人帳啊
我哋希望得到一啲有強大力量嘅妖怪
1448380
絕對唔可以畀佢知有人將嘅事嘅
1451400
仲希望得到擁有強大力量嘅人